¿Cuánto tiempo llevas sintiendo algo por mí?
Probablemente me gustaste desde el principio.
¿Qué? ¿Mamá?
Bueno, ya estás en casa.
- ¿Mamá?
- Cuánto tiempo sin verte.
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo has estado?
¿Y bien? ¿Has estado trabajando duro?
Sí, lo he hecho.
¿Todo bien?
¿Por qué?
Me encontré con un amigo en Tokio,
Entonces pensé en pasar a traerte
algunos dulces.
- ¡Claro, pero podrías haber llamado antes!
- Lo siento.
Hola.
Encantado de conocerlo.
Entonces, mamá.
Espera, espera.
¿Lo presento como mi novio?
Pero recién empezamos a salir.
¡Esto parece demasiado pronto!
Uno,
Tengo el privilegio de salir con Haruka.
Soy Hikaru Kamiyama.
Encantado de conocerlo.
Mi.
¿Alguien como tú está saliendo con Haruka?
Espera, me pareces familiar.
¿Este?
¡No es lo que piensas!
Quiero decir que lo es.
¡Lo lamento!
¿Por qué te disculpas?
Quiero decir… ¿No te sorprende?
¡Es encantador!
Los chicos de hoy en día usan maquillaje, ¿verdad?
Lo hacen, pero esto es…
¡Tan lindo!
¡Tengo que darme prisa o perderé el autobús!
Tengo que irme.
Estoy muy triste, también quería conocer
al Hikaru de la foto.
Nos vemos de nuevo.
Espera, te acompañaré hasta la parada del autobús.
¡Estoy bien!
¿Podría tomar prestado el baño primero?
Seguro.
- Hola, Haruka.
- ¿Sí?
¿Tienes un segundo?
ANDÉN 3
A TAKASAKI
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
¿Este es tu único equipaje?
Gracias por esperar.
Hikaru quería vestirse como en la foto
antes de que te fueras.
¿Hiciste eso por mí?
Lo siento, no tuve tiempo de cambiarme.
Él fue hasta casa para hacer esto.
¿En realidad?
¡Estoy tan feliz!
Bien, ¿puedes tomar una fotografía?
- ¿Está bien?
- Sí.
Gracias.
¿Listos? ¡Di patata!
Lindo.
Aquí.
¡Tan lindo!
Estoy satisfecho ahora.
Eres muy exagerado.
Quiero decir,
Cuando llegaste por primera vez a Tokio,
Me llamaste todo el tiempo,
Y me preocupaba lo solo que parecías.
Pero últimamente suenas tan feliz
y llena de vida por teléfono.
Debe ser gracias a ti.
Oh, no. No es nada.
Pensé que podría enamorarse de
algún chico raro que vivía solo en Tokio.
Pero con alguien como tú
puedo estar tranquilo.
Por favor cuida a Haruka por mí.
Por supuesto.
Haré lo mejor que pueda.
¡Ustedes dos deberían venir algún día!
Para que todos puedan conocerlo.
¡Mamá estaba tan feliz!
¡Gracias, Hikaru!
Oh, claro. Un placer.
Lo siento, aprecio que le hayas hecho caso a mi mamá.
¡No es eso!
Lo siento.
Tenía tanta prisa,
Solo tuve tiempo para maquillarme.
Ni siquiera me cambié.
Me siento realmente ansioso
por tener mi look tan incompleto.
No quiero que me veas así.
¡Eso eres tú!
¡Tu sentido de la moda es muy alto!
¿Eh?
Supongo que la gente realmente elegante
nunca escatima en gastos.
Eso no es lo que quise decir
Por cierto,
últimamente te has estado vistiendo mucho como un chico.
También esperaba ver a la chica Hikaru.
¿Está bien?
¿Eh?
Bien.
No quiero molestarte
ya que estamos saliendo ahora.
¿Me molesta?
Estar con un chico con un género tan fluido,
¿no te importa?
Quiero decir,
Me gusta cualquier versión de ti,
ya seas niño o niña.
¿Hikaru?
Tú y tu mamá sois iguales.
¿Se transmite en tu familia?
¿Tu genética?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Desearía haber nacido en tu familia.
Eso no estaría bien.
No podemos salir si somos hermanos.
Pensé que estabas llorando.
Me alegro de haberte conocido.
Hikaru parecía tan feliz
cuando sonreía.
que me olvidé de decirle.
Que me alegro de haberlo conocido también.
Pensé que estos tiempos felices
durarían para siempre.
¿Aún no te has acostado con Hikaru?
Ya lleváis un tiempo saliendo con alguien ¿verdad?
No hace falta que me lo digas
Lo siento.
Cada uno tiene su propio ritmo
Eso no es todo.
Hikaru ha estado muy ocupado
desde que se convirtió en el asistente de Tohko Miyoshi.
Tohko Miyoshi, ¿la peluquera y maquilladora?
Entonces ¿la conoces?
¡Por supuesto que es la más famosa
en Japón!
¿Ya se convirtió en asistente
antes incluso de graduarse?
¡Es tan impresionante!
Y todavía encuentra tiempo
para reunirse conmigo.
Estuviste filmando toda la noche ¿verdad?
¿Duermes?
Vas a la escuela y luego directo al trabajo.
Estoy preocupado por ti.
¿No estás feliz?
Vine porque quería verte.
Estoy herido
Por supuesto que estoy feliz.
Pero
Lo siento, estoy demasiado ocupado
para llevarte a algún lado.
Tengo tiempo libre este fin de semana
si quieres venir.
¿En realidad?
¿Hikaru?
Espera. Espera.
No puedo.
Es tu culpa.
¿Podemos quedarnos así?
Hikaru.
¿Hikaru?
Pobrecita.
Pero es natural que la
persona menos ocupada sea complaciente.
Solo tengo la escuela y mi trabajo de medio tiempo.
Espera, eso es todo lo que tengo.
En ese caso…
- Lo siento, sé que estás ocupado.
- Está bien.
Aquí están las nuevas muestras de productos
de las que os hablé.
- ¿Puedes quedarte a tomar una copa?
- Claro.
¿Estás viendo a Haruka?
Gracias a ella.
Ella está ajustando su horario para mí,
así que eso ayuda.
Qué lástima. Pensé que tenía una oportunidad
si no la hubieras estado viendo.
Te estoy escuchando hablar maravillas de ella,
así que déjame saber esto.
Lo siento.
Lo siento por llegar tarde.
No te preocupes.
- Gracias por tomarte tiempo para mí.
- Por supuesto.
Solo necesito trabajar esta noche.
Vamos.
¿Cuál es tu trabajo hoy?
Un artículo de revista.
Desearía poder pasar todo el día contigo.
Me alegro mucho de tenerte hasta la noche.
Tu me curas
Decidí aprender de tu ejemplo.
Voy a ayudar a Miorin.
¡Si tú trabajas tan duro yo también debería hacerlo!
No creo que sea tan fácil
como piensas.
Pero ya decidí hacerlo.
Bien.
Si es algo que quieres hacer,
te apoyo.
Lo lamento.
Traté de provocarte a propósito.
¿Lo hiciste?
Quiero decir, si tú también te ocupas,
Tendremos menos tiempo para vernos.
Estás celoso, ¿no?
—Sí. ¿Es malo?
—No, la verdad es que no.
¿Es ese el lugar?
Lo siento, un segundo.
¿Hola?
Sí.
¿vienes a la oficina ahora?
Bueno.
Comprendido.
Lo siento.
¿Trabajar? No te preocupes por mí y vete.
¡Prometo pasar por tu casa esta noche!
¡Lo lamento!
- ¡Dalo todo!
- ¡Lo haré!
¡Por fin he terminado!
Gracias por ayudarme a editar.
Siento que pasaste la mayor parte del tiempo
enseñándome cómo.
Yo también era así al empezar.
Pero me encanta, así que valió la pena el esfuerzo.
Algo que amas.
¿Quieres celebrar el final?
Puedo ir a comprarnos bocadillos.
Gracias.
¿Hola?
Lo siento por lo de antes.
Está bien, fui a ayudar a Miorin.
Veo.
Pero pareces deprimido.
¿Pasó algo?
No.
Es increíble que tú y Miorin
hayan encontrado algo que les encanta.
Estaba pensando que no tengo nada.
¡Lo siento!
Espera, ¿estás solo?
¿Quieres beber con nosotros?
- Lo siento, está borracho…
- Yo invito.
¡Cortatelo!
¿Señor Kurotaki?
Oh, tienes novio.
¡Perdón! ¿Estás ahí, Hikaru?
¿Por qué estás con Kurotaki?
Me la encontré camino a casa.
¡Hablando de coincidencia!
Bueno, entiendo lo que pasó.
¡Ahora que eso está aclarado!
Volvamos a ello.
¡Salud!
- ¡Salud!
Mio, no le des demasiado trabajo a Haruka.
Tiene clases que atender.
¿Estás trabajando con Mio?
No te entrometas.
Ella dice que quiere hacerlo.
Así que apóyala.
¡Eso no es asunto tuyo!
¡Hola, Hikaru!
Hikaru, sólo los hombres inseguros se ponen celosos,
¿me oyes?
- ¡¿Qué?!
- "¿Me oyes?"
¿Estás borracha, Miorin?
Umm, iré a hablar con él a solas.
Realmente fue una coincidencia
encontrarme con el Sr. Kurotaki.
Sí, lo sé.
No tienes nada de qué preocuparte.
Lo juro, no hizo nada malo.
¿Y bien? ¿Eso era todo lo que querías decir?
- No.
- Quieres esforzarte más, ¿verdad?
Entonces ¿debería usted estar de fiesta ahora?
¿Por qué eres tan malo?
Oh, no, no quise...
¿Kamiyama?
¿Sí?
Lo siento, estás en el trabajo.
Hablamos más tarde.
Espera, ¿Haruka?
¿Cómo llegaron las cosas a esta situación?
Lo siento por todo.
Entré en pánico
porque pensaba que no tenía nada que hacer.
Pero estoy seguro de que Hikaru tampoco sabe
qué hacer.
¿No te pasa nada? Lo entiendo.
Además, ¿qué pasa con la distancia?
Lo lamento.
No quiero hacer nada
que pueda molestar a Hikaru.
Sigues siendo tan serio como siempre.
¿No debería una chica sentirse normalmente feliz
en lugar de inferior?
Si su novio es tan impresionante.
Bien,
Hikaru es mi amante pero también mi mejor amiga.
Quiero ser igual.
Para que podamos estar juntos para siempre.
Igual, ¿eh?
Pero
Es raro que alguien sepa
lo que quiere hacer desde el principio.
Y Mio y Hikaru están en otro nivel
porque tienen éxito en ello.
¿Otro nivel?
Normalmente,
Tienes que probar algunas cosas
para descubrirlo.
Yo también estoy del lado de "no tener nada".
Entonces
Pruebo cosas diferentes.
Y tampoco voy a limitar mi búsqueda de trabajo
a Tokio.
¿En realidad?
¿Qué tal nosotros dos?
¿Ampliar nuestros horizontes y dar lo mejor de nosotros?
- ¡Sí!
- Muy bien.
Buena respuesta.
El señor Kurotaki sigue siendo muy genial.
Él sigue siendo alguien a quien admiro,
igual que antes.
Pero…
Espera.
Estoy bien aquí.
¿Qué pasa si los chicos se meten contigo otra vez?
Te acompañaré.
No, estaré bien.
No siento lo mismo que siento por Hikaru.
Con quien quiero estar para siempre
es Hikaru.
Muchas gracias por todo.
Hola, soy yo.
- ¿Qué? ¿Por qué estás...
? - ¿Recuerdas lo que me dijiste una vez?
- ¿Qué?
- Sobre Haruka.
"Cuídala.
Te mataré si le haces daño."
Eso es rico.
Será mejor que vengas a buscarla.
De lo contrario
La llevaré de vuelta.
¿Sabes por qué los enamorados regalan anillos?
Sigue pensando sólo en mí.
Bueno, buena suerte.
Si tú no estás contento, yo también me siento herido.
Hubo un accidente.
¿Hikaru?
No.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto